A-Apa yang terjadi?
Saya telah berbicara
dengan otoritas kepolisian.
Mereka akan memberikan
prioritas utama pada kasus ini.
A-Apakah..
Apakah seseorang menculik putriku?
Berhentilah bicara
seperti orang pesimis, Anu.
Berhentilah berpikir negatif.
Saya ingin putri saya.
Saat Sweety masih kecil
dia biasa bersembunyi di dalam rumah.
Ketika saya tidak dapat
menemukannya, saya sering menangis.
Dan kemudian, anak saya biasa
memeluk saya dari belakang.
Mendengarkan.
- Ibunya masih menangis.  Kenapa dia tidak datang?
Mengapa Sweety tidak kembali?
aku tahu, aku..
Meski aku berusaha menenangkanmu
Aku tidak akan mampu
menjelaskan perasaan seorang ibu.
Saya tahu itu.
Tapi Anu, aku ingin bilang,
kamu tidak boleh berkecil hati.
Kalau kamu rusak, Toshu, Samar
Tuan dan Nyonya Shah, keluarga..
Juga keluarga Shah.. Siapa yang
akan memberi mereka dukungan moral?
Anda tidak bisa menjadi lemah.
Berhenti menangis.
- Aku takut Anuj.
Saya ketakutan.
- Tolong jangan berpikir seperti itu.
Adhik telah melakukan
sesuatu pada putriku.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Tuhan beserta kita
dan Dia tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi, Anu.
Dimana Pakhi?  Beri tahu saya!
Dimana kamu menyembunyikan Pakhi?
Anda membalas dendam karena
saya memergoki Anda mencuri.
Berhenti menjebakku!
Ini rencanamu!  Romil, untuk
terakhir kalinya, dimana Pakhi?
Dimana Pakhi?
Jawab, Romil!
Hentikan omong kosongmu!
Dimana Pakhi?
Menjawab!
Saya selalu berpikir apakah
Anda idiot atau bajingan.
Hari ini, aku mengetahuinya.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Baik Bibi Anu, maupun Paman
Anuj, maupun keluarga Pakhi.
Bagi mereka, Anda bukanlah korban
tapi penjahat.
- Setelah polisi menghajarmu
Anda akan berhenti bersikap
ngotot dan akan mengakui segalanya.
POLISI!
Berhenti bicara tentang polisi.
Jika aku memberitahu
mereka bahwa kamu biasa
menyiksa Pakhi, mereka akan
mencambukmu, bukan aku.
Anda akan dipenjara karena kekerasan
dalam rumah tangga, Adhik Mehta.
Saya akan memastikan
Anda dihukum
dan masuk penjara.
Anda!
Apa yang kamu
lakukan dengan putriku?
Katakan dimana putriku?
Ayah mertua, percayalah.
Saya tidak tahu di mana Pakhi berada.
Tinggalkan saudaraku.
- Kamu harus percaya padaku.
Vanraj, tinggalkan dia.
Tolong tinggalkan saudaraku!
Dia tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu sudah gila?
- Aku sudah gila!
Saya sudah gila!
Jika sesuatu
terjadi pada putriku
maka ayah gila ini akan
mengambil nyawa saudaramu!
Adikku tidak bersalah!
Lalu kemana putriku pergi?
- Dia berangkat ke rumahmu.
Bukan salah kami jika
dia tidak sampai di sana.
Tepat sekali, Ayah mertua.
Saya pikir dia akan
pergi ke rumah Anda.
Sejujurnya, saya tidak
tahu di mana dia berada.
Dia pergi dari sini tetapi
tidak mencapai rumahku.
Dia hilang.
- Jika Pakhi tidak bertanggung jawab
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami tidak bersalah.
Bukan sebuah kesalahan
tapi ini sebuah konspirasi!
Adhik, tandai kata-kataku
jika adikku terluka
Aku akan membuangmu di tempat yang
bahkan Tuhan pun tidak dapat menemukanmu.
Apakah kalian sudah kehilangan akal sehat?
Ini tidak masuk akal!
Istrinya hilang.
Lihat kondisi kakakku.
Sialan kondisinya!
Dialah yang menyerang adikku.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Adikku bukan penjahat.
Dia juga tidak rendah hati.
Saya yakin Pakhi pergi
ke suatu tempat karena dia.
Untuk terakhir kalinya
aku bertanya padamu.
Menjawab.
Dimana putriku?
- Aku bersumpah demi Tuhan, Ayah mertua.
Saya tidak tahu di mana Pakhi.  Aku tidak bersalah.
- Benar.
Mungkin dia kesal dengan
ibunya dan pergi ke suatu tempat.
Apa!  - Ya, Ayah mertua.
Kemarin malam, Pakhi
menelepon ibu mertuaku
dan berkata jika dia tidak
berhenti mencampuri kehidupan
pernikahan kami maka dia
akan melakukan sesuatu.
Ayah mertua, Pakhi sangat
kesal dengan ibu mertuaku.
Pakhi tidak suka dia ikut
campur dalam urusan kami.
Mungkin dia..
- Apa yang terjadi disini?
Siapa Adhik Mehta?
- Dia adalah.
Dia adalah Adhik Mehta.
Anda harus ikut dengan
kami ke kantor polisi.
Apa..
Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Keluhan telah
diajukan terhadap Anda
atas kekerasan dalam rumah
tangga terhadap istrimu, Pakhi Mehta
dan bahwa kamu punya
andil dalam hilangnya dia.
Apa..
- Kami juga berpikir begitu.
Ya.
Inspektur, adik saya hilang.
Dan dialah penyebabnya!
TIDAK!
- Tidak, mereka berbohong, Inspektur.
Itu tidak benar.
Saya tidak melakukan apa pun.
Ini tidak masuk akal, Inspektur!
Adikku tidak bersalah..
Orang-orang ini menjebaknya!
Hukum akan memutuskan apakah
dia benar-benar tidak bersalah.
Ikutlah dengan kami!  - TIDAK!
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Ya.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Mengapa saya harus
pergi ke kantor polisi hanya
karena seseorang mengajukan
pengaduan terhadap saya!
Lelucon macam apa ini?
Kami hanya melakukan tugas kami.
Keluhan telah diajukan, jadi
kami perlu mengambil tindakan.
Namun, siapa yang mengajukan pengaduan?
- Ya!
aku bertanya padamu
dengan sopan dan baik..
aku memohon dan berteriak..
Untuk memberitahuku di mana putriku berada!
Tapi kamu tidak memberitahuku.
Jadi, saya harus melapor ke polisi.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Ini kesempatan terakhirmu, Adhik.
Katakan padaku, dimana Pakhi!
Sudahkah kamu melakukannya padanya!
Katakan padaku atau polisi
akan membuatmu bicara!
Katakan padaku, dimana putriku!
- Anupama, serius?
Apakah Anda benar-benar
mengajukan keluhan!
Apakah Anda melihat menantu
Anda sendiri berada di balik jeruji besi?
Dan tanpa bukti apa pun?
Adikku adalah anak yang terpelajar.
Dia bukan hooligan yang
melakukan hal seperti ini!
Pria terpelajar tidak
memukul istrinya!
Atau membuat mereka menghilang..
aku muak dengan narasi ini..
Dia memukulnya
hanya beberapa kali..
Tapi dia tidak bodoh!
Dia tahu bahwa
menghilangkan istrinya
bisa membuatnya dipenjara!
Dia cukup pintar
untuk mengetahui
bahwa dia akan
menjadi orang pertama
dicurigai jika Pakhi disakiti!
Jika seorang perempuan
dirugikan, maka
suaminyalah yang
pertama kali dicurigai
tidak masalah
dia tidak bersalah!
Aku tahu kamu ingin
membalas dendam terhadap
saudaraku tapi tolong
jangan lakukan ini, Anupama..
Tolong, Anupama ..
Saya meminta Anda ..
Mohon cabut pengaduannya..
saya tidak akan melakukannya.
- Anupama, kumohon!
Coba pikirkan sebentar!
Mohon cabut pengaduannya..
Sudah kubilang, aku tidak akan melakukannya!
Saya ingin putri saya kembali!
- Kami juga ingin Pakhi kembali ..
Anggota keluarga
macam apa kalian ini!
Ankush, tolong katakan sesuatu!
Jangan diam!
Anuj, dia hanya Adhik..
Anda sudah mengenalnya sejak lama!
Dia tidak akan melakukannya!
Katakan sesuatu.. Kenapa tidak
ada yang mengatakan apa pun!
Jangan buang waktu kita.
Dia harus ikut dengan
kami untuk penyelidikan.
Tuan Adhik Mehta, ikutlah dengan kami!
Anupama, kumohon..
Adhik.. Saudaraku..
Tolong jangan pergi..
Adhik.. Tolong jangan bawa dia..
'Mengapa kamu begitu banyak
ikut campur di antara kami berdua?'
'Kami bahagia dan bersama-sama.
Anda seharusnya bahagia untuk kami.'
'Mengapa kamu mencoba
memisahkan kami?'
'Jika kamu tidak berhenti
mengganggu kehidupan pernikahanku'
'Aku akhirnya akan melakukan
sesuatu yang sangat kamu sesali.'
Saya mengacau.
aku mengacau..
Seharusnya aku
melibatkan polisi dulu.
Seharusnya aku menangkap Adhik..
Aku seharusnya tidak
mengalah terhadap Pakhi..
Seharusnya aku menyelesaikannya.
aku kacau sebagai seorang ibu..
Saya sudah terlambat!
Karena itu, putriku..
Sekarang dia..
Anupama..
Anupama!
Mengapa Vanraj,
Samar dan Paritosh
pergi ke rumah
Anupama pada jam segini?
Mungkin Pakhi menelepon
untuk mengikat Rakhi.
Tapi setidaknya dia seharusnya
menghadiri panggilan teleponku, kan?
Selain itu, tidak perlu
pergi terburu-buru.
Itu benar.
Lihat, mereka tidak menghadiri
panggilan itu sampai sekarang.
Samar mengirim pesan, Nenek.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Beri tahu saya.
Dia mengirim pesan bahwa
mereka akan segera datang.
Itu berarti sesuatu yang
buruk telah terjadi di sana.
Anupama..
Anupama, tolong buka matamu.
Pakhi memperingatkan
ibu mertuaku tadi malam
dan mengatakan bahwa dia
mungkin melakukan sesuatu yang salah
jika ibunya tidak berhenti ikut campur
dalam kehidupan pernikahan kami.
Anupama.
Pakhi.  -Anupama.
Y-Ya, Anupama,
kita semua ada di sini.
Pakhi.
Pakhi.  - Dengan hati-hati.
Dimana Pakhi-ku?
Bisakah kamu menemukan Pakhi-ku?
Aku membutuhkan putriku.
Oke.  - Pertama kamu minum air.
Bawa Pakhi-ku.
- Pertama kamu minum air.
Pertama kamu bawa putriku.
- Minum air.
Paakhi akan datang.  Minum air..
Pertama, temukan putriku
dan bawa dia ke sini.
Pakhi..
- Temukan putriku dan bawa dia ke sini.
Kemana perginya putriku?
-Anupama
tolong tenangkan dirimu.
- Kenapa dia pergi?
Mungkin karena kamu.
Meskipun Pakhi
memintamu beberapa
kali, kamu tidak berhenti
menusuk hidungmu
Kehidupan pernikahan Pakhi dan Adhik.
Pertama, membicarakan
kekerasan dalam rumah tangga
yang terjadi di rumah
tidak disebut menyodok
ke dalam kehidupan keluarga mereka.
Kedua
ini bukan waktunya
membicarakan hal ini.
Saat ini kita harus mengurus
Anupama dan menemukan Pakhi.
Saya tahu itu.
Namun bukan hanya
Anupama yang putrinya hilang.
Putriku juga hilang.
Dan kita bisa
menghindari situasi ini.
Jika Anupama tidak mendorong
Pakhi, situasi ini
tidak akan terjadi.
Apakah mengajarinya
perjuangan demi harga dirinya
disebut mendorongnya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah saya memberi
hormat kepada menantu saya
siapa yang menampar putriku?
Haruskah saya mengajari putri saya
untuk tetap diam sepanjang hidupnya?
Haruskah saya mengajarinya
cara menjalani hidup yang tercekik?
Saya tidak mengatakan bahwa
Anda ingin Sweety menderita.
Anda adalah seorang ibu.  Jadi, Anda
ingin dia memiliki kehidupan yang baik.
Namun seorang ibu juga
bisa saja melakukan kesalahan.
Memang benar, sebagai
ibu bukanlah Dewa.
Dan saya telah
melakukan kesalahan.
Dan ini adalah kesalahan terbesar saya.
Namun mengungkap sifat
asli Adhik kepada Sweety
bukanlah kesalahan yang kubuat.
Membuatnya mengerti
Kesalahan saya adalah itu
Seharusnya aku
segera melapor ke polisi.
Seharusnya aku mengambil
langkah tegas melawan Adhik.
Mengangkat suara menentang kekejaman
tidak menimbulkan masalah apa pun.
Menaikkan suara kita untuk menentang kekejaman
yang terjadi belakangan akan menimbulkan masalah.
Dan aku terlambat
meninggikan suaraku.
Pertama kita memberi kesempatan
kepada putra dan menantu kami.
Setelah itu kami menghukum mereka.
Seorang pria yang memukuli
istrinya dan menyiksanya
harus dihukum terlebih dahulu.
Nanti kalau dia minta maaf kita
harus berpikir untuk
memaafkannya.
Lalu kita harus mengecek
apakah ada harapan
dia bisa melakukan
reformasi atau tidak.
Setelah itu kita harus
merenungkannya berkali-kali.
bertanya pada putri kita.
Baru setelah itu kita harus
memberi kesempatan pada suaminya.
Anupama, kita perlu mempertimbangkan
keseimbangannya juga.
Saya juga merasa sangat marah.
Tapi jika Pakhi ingin bersamanya
dan jika dia tidak
ingin meninggalkannya
bagaimana kita bisa menghentikannya?
Apakah itu berarti kita
harus mengabaikan semua itu
terjadi pada putri kami?
Haruskah kita menunggu putri
kita kehilangan toleransinya?
Kita harus mengambil
tindakan setelah itu, bukan?
Ini adalah hidupnya, Anupama.
Jadi, mengapa kalian
berdebat secara berlebihan?
Pakhi menyuruhmu berhenti
tapi kamu tidak berhenti.
Kamu terus mengganggunya.
Anda juga tidak
menangani situasinya.
Jika itu masalahnya,
Anda bisa mengatasinya.
Mengapa Anda tidak
menangani situasi ini?
Saya melakukan lebih dari
apa yang bisa saya lakukan.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda pernah berbicara
dengan putri Anda sekali saja?
Apakah Anda mencoba
membuatnya mengerti?
Apakah kamu datang menemuinya?
Tidak benar.  Anda bahkan
tidak berbicara dengan suaminya.
Kamu menyuruhku
untuk menjaga putrimu.
Saya terus berjuang demi
kebahagiaan dan kesejahteraannya.
Saya terus menyaksikan
cinta gilanya pada suaminya.
Akulah yang terus repot
menyaksikan situasinya.
Dan hari ini, Anda ingin
saya menjawab Anda juga.
Mengapa demikian, Tuan Shah?
Juga, siapa yang memberitahumu hal itu
Akulah alasan mengapa
putriku meninggalkan rumah ini?
Adhik, kan?
Adhik sudah bilang padamu kan?
Setidaknya sekali ini kamu bertanya
kepadaku mengapa Adhik berkata demikian?
Apakah kamu bertanya padaku?
Maksudku mengatakan itu
kamu seharusnya berhati-hati
karena kamu adalah seorang ibu.
Tapi kamu seorang ayah, kan?
Pakhi adalah favoritmu, kan?
Jadi, kenapa kamu
tidak memikirkannya?
Anda juga bisa
memikirkannya, bukan?
Apakah Anda pernah
menangani putri Anda?
Ketika kami biasa
membawanya untuk
disuntik, Anda
biasanya melarikan diri
dari dokter dan datang kepada
saya dengan mengatakan
Anda tidak dapat melihat
putri Anda disuntik.
Ketika dia sering terluka,
sayalah yang membalutnya
karena kamu tidak
bisa melihat lukanya.
Dialah yang biasa bertengkar
dengan kedua saudara laki-lakinya.
Tapi kamu biasa
menegur anak-anakmu.
Anda tidak pernah menegur putri Anda.
Anda tidak bisa mentolerir
melihat putri Anda menangis.
Tapi kamu bilang aku
seharusnya bertoleransi
menyaksikan dia
menghancurkan hidupnya
dan tidak mengambil tindakan.
Suatu hari kamu akan
mematahkan wajah Adhik.
Anda menganggap itu benar.
Tapi saat aku mencoba
membuatnya mengerti
Warna asli Adhik
aku jadi salah kan?
Mengapa?  - Oh sayangku.
Saya tidak mengatakan
bahwa emosi Anda salah.
Saya tidak bermaksud mengatakan
bahwa Anda juga melakukan kesalahan.
Maksudku, kamu
sudah melampaui batas.
Bukan aku yang melewati batas.
Adhik-lah yang melewati batas.
Dia tidak hanya
menampar putri kami
tetapi juga memerasnya
secara emosional.
Dia memanipulasinya.
Juga, Pakhi bodoh.
Dia begitu gila cinta sehingga
dia tidak mengerti apa pun.
Juga, Adhik tidak mencintainya.
Dia hanya berpura-pura
mencintainya.
Tapi Pakhi yang malang
tidak memahami hal itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya mencoba membuatnya
mengerti seperti saya
telah membuatnya
mengerti sampai sekarang.
Saya pikir, seperti
biasa, setelah
beberapa waktu dia
akan memahaminya
dan meminta maaf
kepadaku dan berkata,
'Bu, kamu benar.
Aku mencintaimu.'
'Aku cinta kamu ibu.
Kamu benar.'
Anda bisa saja berhenti
sejenak karena Anda
tahu dia agak terlambat
memahami sesuatu.
Anda bisa memberinya waktu.
Anda mengatakan bahwa butuh 26
tahun bagi Anda untuk memahaminya.
Jadi, Anda bisa memberikan
setidaknya 26 hari untuk putri Anda.
Tapi tidak.
Anda merasa bahwa
cinta terhadap seseorang
dapat dihentikan
dengan mematikan saklar.
Ya, peralihan seperti itu memang ada.
Peralihan seperti itu memang ada.
Letaknya di pipi wanita.
Saat pria menyentuhnya dengan keras
itu dimatikan.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya menyodok hidung saya
ke dalam kehidupan pernikahan Sweety.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Bukankah kamu bilang
hanya Pakhi yang diundang
ke rumahmu untuk
festival Raksha Bandhan?
Mengapa kamu tidak membiarkan
Adhik memasuki rumahmu?
Juga, ketika kamu mengetahui
bahwa dia tidak akan
datang tanpa Adhik mengapa
kamu tidak meneleponnya
dan menyuruhnya untuk
membawa serta Adhik?
Mengapa Anda tidak mengatakan, 'Tidak
apa-apa karena hari ini Raksha Bandhan.'
“Kami akan menyelesaikan
masalahnya nanti.”
Kenapa kamu tidak mengatakan itu padanya?
Mengapa Anda tidak memberinya
waktu 26 hari, Tuan Shah?
Kenapa kamu tidak memberi?
Saya melakukan apa yang
seharusnya dilakukan seorang ibu.
Pakhi bersikeras tentang hal
itu dan melakukan hal konyol
tanpa menyadari kesalahannya.
Dan itu bukan kesalahan saya.
Dia adalah putriku.
Mengapa saya menyusahkan
atau mengganggunya?
Mengapa saya memaksanya
meninggalkan rumah ini?
Para ibu tidak bisa mentolerir
melihat anaknya kesakitan.
Tapi maksudmu aku menyusahkan
putriku dan mengganggunya.
Aku tidak pernah ingin
hal buruk terjadi padanya.
Aku tidak pernah ingin hal buruk terjadi padanya.
-Anupama.
Anupama, tenangkan dirimu.
- Aku tidak pernah menginginkan sesuatu yang buruk
terjadi padanya.
- Duduk di sini dan tenang.
Bu, tenanglah.
- Anupama, tenanglah.
Silakan.
- Kenapa aku menginginkan sesuatu yang buruk
terjadi pada putriku?
Saya bukan ibu yang buruk.
'Apakah kamu mendapat
informasi tentang Pakhi?'
'Di pagi hari, seorang gadis
mengalami kecelakaan.'
'Apa!'
'Deskripsinya cocok
dengan detail putri Anda.'
'MS.  Leela, Pakhi kami.'